nutupan buku minggu anu paling luhur sapertos Linux bias bias Facebook parantos nyiptakeun
headset kanyataanana maya éta henteu langkung ageung tibatan pasangan kacamata kacamata
nuansa futuristik nganggo pilem holographic anu dirancang khusus pikeun miniaturize
lensa pidangan VR konvensional condong gede pisan salaku lénsa rélektif
jero di antarana butuh sababaraha mesin inci pikeun pokus tampilan na
hasilna pikeun ngagem éta pasangan nyaéta sapasang gelas anu paling henteu ngan ukur 9
miliméter kandelna dumasar kana peneliti sareng jalanna
ngan 17,8 gram gambar tina gelas héjo sareng tampilan hideung leres-leres
pisan cyberpunk gelas tiasa ngadeukeutan 90 derajat
Widang horisontal dumasar kana tés anu terperinci dina tulisan anu dipedar ku
Panaliti Facebook desain ogé henteu jauh kalayan panél LCD tradisional
dianggo dina headset VR konvensional sareng nganggo laser pikeun ngadamel gambar
éta hartosna cacah piksel sanés pilihan sanés kénéh prototipe awal
kalayan seueur watesan ieu sinar cahaya tina kipas lampu tukang
sacara signifikan sateuacan aranjeunna museur ku permukaan splitter beam holographic
alesan ageung daérah tampilan anu henteu nyumbang kana médan tampilan na
pandangan peneliti nyerat dina keretas gelasna ogé henteu tiasa kabisa
ngahasilkeun gambar warna anu lengkep sareng nunjukkeun jurig sakitar di sekitar Tepi
bidang pandang disababkeun ku permukaan optik anu ngagambarkeun cahaya tim parantos ngagaduhan
ngarencanakeun pikeun ngirangan beurat langkung saé kalayan ngagentos kana substrat plastik
peneliti ngarep-ngarep bakal mawa total beurat ngan 6,6 gram ngeunaan beurat a
sapasang kacamata gaya aviator ageung wartos ieu dina waktos anu sareng
Akuisisi Google ku kacamata pinter Kanada ngamimitian North anu ngembang
gelas pinter anu enteng dirarancang ku tampilan holographic anu ngan ukur aya
pangguna tiasa ningali éta bakal muncul kanyataanana digedékeun masih kénéh aya dina tempat wisata ieu
dua pamaén gedé anu tiasa hartos dina sababaraha téknologi anu pikaresepeun
dina taun-taun bakal datang
[Musik]